# ΠΧ 7. Στατιστικά οικογενειών

**Πρωτεύων Actor**: Χρήστης εφαρμογής\
**Ενδιαφερόμενοι**Στατιστικές υπηρεσίες, μέλη οικογένειας 
**Χρήστης**: Προβολή στατιστικών\
**Οικογένειες**: Δημοσίευση στατιστικών τους\
**Προϋποθέσεις**: Ύπαρξη τουλάχιστον μίας οικογένειας εγγραμένη, σύνδεση σε λογαριασμό εφαρμογής

## Βασική ροή

### Α) Προβολή στατιστικών οικογενειών με έλλειμα
1. Ο χρήστης επιλέγει την προβολή στατιστικών οικογενειών 
2. Το σύστημα τον προτρέπει τον χρήστη να φιλτράρει ως προς την ημερονία της αποταμιεύσεις τον οικογενειών 
3. Ο χρήστης επιλέγει χρονική περίοδος 
4. Το σύστημα τον προτρέπει να θέσει και άλλα φίλτρα όπως όρια (άνω ή κάτω) αποταμιεύσεων
5. Ο χρήστης επιλέγει άλλα φίλτρα
6. Το σύστημα προβάλει γραφήματα κατηγοριοποιόντας οικογένειες με τα φίλτρα του χρήστη

## Εναλλακτική ροή 
*5α Ο χρήστης δεν επιλέγει άλλα φίλτρα*
1. Πήγαινε στο βήμα 6.

